# hallo_rails

**Tag**: web

## 简介

Use the Hallo editor to edit content in a Rails app.

## 官网

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/hallo_rails

## 历史版本号

- 0.3.0 (2013-03-30)
- 0.2.9 (2013-03-11)
- 0.2.8 (2013-03-01)
- 0.2.7 (2013-03-01)
- 0.2.6 (2013-03-01)
- 0.2.5 (2013-03-01)
- 0.2.3 (2013-01-09)
- 0.2.2 (2012-11-25)
- 0.2.1 (2012-11-25)
- 0.2.0 (2012-11-25)
- 0.1.9 (2012-11-21)
- 0.1.8 (2012-11-17)
- 0.1.7 (2012-11-15)
- 0.1.6 (2012-11-15)
- 0.1.5 (2012-11-15)
- 0.1.3 (2012-11-10)
- 0.1.2 (2012-11-10)
- 0.1.1 (2012-11-10)
- 0.1.0 (2012-11-08)
- 0.0.9 (2012-11-08)
- 0.0.8 (2012-11-08)
- 0.0.7 (2012-11-08)
- 0.0.6 (2012-11-06)
- 0.0.5 (2012-11-06)
- 0.0.4 (2012-11-06)
- 0.0.3 (2012-11-06)
- 0.0.2 (2012-11-05)
- 0.0.1 (2012-11-05)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/hallo_rails
- gem 安装: `gem install hallo_rails`
- Bundler: `gem "hallo_rails"`
- 最新版本: 0.3.0
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/hallo_rails-0.3.0.gem
- 版本锁定: `gem "hallo_rails", "~> 0.3.0"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
